دا زما له تصور څخه غوره دی دا پرته له یو خوب څخه رښتیا کیدلو څخه ډیر څه دي
د سرونو لږ څه
تاسو څه فکر کوئ چې تاسو د تولیدي دستګاوو ښه ساتنه کوئ هیڅوک په پام کې نه نیسي
یو څوک زما په لاره کې راځي کله چې زه روزنه اخلم تاسو زما تمرکز مات کړی وی
څه باندې متمرکز اوسئ چې یوه پښه د بل مخې ته کېږدئ او هڅه مه کوئ
د زوال لپاره تاسو ته خبرداری ورکړل شوی دی چې خالص یوازې زما له لارې لرې اوسئ
زه په خورا نازک تجربه کار کوم چې د دې لیږدونکي خورا خورا دي
د سم اواز ورکولو لپاره حساس
ایا ستاسو د ستوني ډاکټر کین کې کومه ستونزه شتون لري شاید زه ټاکل شوي خلکو ته اړتیا ولرم
د دې روښانه کولو لپاره چې کوم لوړ غږ به احتمال حساس ته زیان ورسوي
transducers کوم چې تاسو ممکن ما یوازې یوه شیبه دمخه په یاد ولرئ
نو تاسو په څه کار کوئ؟
کله چې دا وسیله په ځمکه کې ځای په ځای شي نو دا به د خورا اندازه کولو توان ولري
شاید تاسو د ځمکې د سطح حرکت کې بدلونونه ترلاسه کړئ نو دا به څنګه وي
پوهیږئ که چیرې یو څوک د سینډکاسټل ښه جوړ کړي نو دا نشي کولی مګر مګر
دا کولی شي د غږ د څپو له لارې د ځمکې تر کراس لاندې کوچنۍ کوچنۍ فشاره ومومي
او دا معلومات د زلزلې پیژندونکو سره مرسته کولی شي د پیښې واقعیت اټکل کړي
زلزلې میاشتې مخکې د دوی پیښ شي دا کولی شي دا وکړي مګر دا نشي ویلای چې که نه
یو څوک د شګو ماleۍ جوړوي
ایا داسې کوم شی دی چې تاسو یې غواړئ دلته په هلک کې دا هلک دی چې ماته راکوي
سخت وخت ځکه چې هغه د ټریک سټار دی او زه یوازې د تولیدي هلک یم ښه هغه نه دی
ستاسو څخه غوره تاسو یوازې هغه ته پام مه کوئ زه نشم کولی
اې عالي ډاکټر. J دا کار کوي هو دا کار کوي
بښنه غواړم انډریو کله چې زه یو ماشوم وم ما یو څو هلک درلودل چې ماته یې سخت وخت راکړ
هغوی هم د بیسبال کپتان وو
هغه ټیم چې دوی دواړه لوړه وکړه دوی به هیڅکله د دوی ټیم لپاره غوره نکړي تاسو به بد وی
زه پوهیدم چې یو له دوی څخه باید ما غوره کړي او یو څه وروسته وروسته ترلاسه شو
تیاره او زه ښه کور ته لاړم تاسو باید اړتیا لرئ حتی یوازې د دریو لپاره
کلونه او زه پدې اړه هیر شوی یم زه غواړم د بیرته راستنیدو کې د مرستې لپاره مننه وکړم
په داسې ژور فیشن کې دا ویره لرونکی تجربه هرکله چې ټکی وي زه
ما په ساینس کې خپله علاقه وموندله ما خپل عزت او بیا هغه جوړ کړ
هلک هیڅکله ماته نشي رارسیدلی زه حتی د دوی نومونه هم په یاد نشم کولی
آنډریو خورا هڅونکی دی تاسو وړتیاوې هم لرئ نو یوازې پدې اړه هیر کړئ
ماشومه اوه لکه څنګه چې تا وکړه. J دا ذکر مه کوئ
رینډی کولیر سکاټ ټاکل شوی
یو څو دقیقې انتظار وکړئ
ډیویډ میتیوس ممکن ګړندی وي مګر هغه یقینا یو ډیر ګړندی میرمن دی او
ښاغلې د چټک ترټولو زړه راښکونکي او خورا مشهور لپاره په لین کې اصلي پیښه
سړی په بریوارډ هاک انډریو کلیمسن کې
میرمنې میرمنې مهرباني وکړئ په 3 لین کې ظالمانه او بې وجدانه ډیوډ
میتیوس
سبا د نیک قواوې به د احمقانو قوتونو باندې بریالي کیږي کله چې نړۍ
د الټری جنک سره ملاقات کوي دوی نشي پوهیږي زه الټرا ټوک دی دوی به یوازې فکر وکړي
زه په طبیعي ډول په وین پنځه کې په زړه پورې د اتو نهو نهه سوه ګړندۍ یم
انډریو
ډیر ګړندی هغه څه چې 9-5 خراب نه وي ښه ندی
سلام پلاره زما وخت څنګه ښه دی که تاسو غواړئ د پاتې نورو لپاره کوچ اوسئ
د ژوند پلاره دا یوازې داسې کوم تمرین نه کوي پلار
سلام کوچ څه دی که زه د ټیم لپاره هڅه وکړم او تاسو په ټیم کې یاست
لیک نه ، زه غواړم ښه پرمخ ولاړ شم مننه ښه موږ کافي ورو ورو هلکان لرو
په لوبډله کې لا دمخه انډریو تاسو ښه کډن یاست مګر تیر کال تاسو 30 ځای ته راغلل
وخت چارلس او سږکال تاسو 29 راغلل اوس راځئ
په حقیقت کې یو ښه چلند ماشوم ترلاسه کړ ماشوم ساتي دا سمه ده تاسو هلکانو راځئ چې ټک وکړو
شاورونه چې تاسو د ډوپ په څیر بوی کوئ راځئ چې ځو
ولې تاسو نشئ کولی خپلې لین کې پاتې شئ زه تاسو د ژړا لپاره هیڅ اخلاق نلرم
بهر
راشه بچيه دې راوړه ، راځه چې ځو
تاسو نن څنګه ښه اوسئ دلته ما بس نیولی مګر ځینې وختونه
نه نه نه نه نه زه پدې معنی یم چې تاسو څنګه د ګړندی په شاوخوا کې راوتلی څنګه چې زه ښه یم ځغلی
تاسو زما په ماشوم باندې اخته کیږئ زه واقعیا سخت کار کوم
واورئ تاسو ته ووایاست کله چې تاسو سبا د تمرین لپاره چمتو جامې ته راځي
مننه کوچ ، زه څه باید حیران کړم
سلام سلام سلام میرمنې کلیمینز ماته سټیفني زنګ وواهه مهرباني وکړئ سمه ده
سټیفني نه غواړي تاسو پوه شئ څه شی تاسو کولی شئ ما ته اوه ډاډه ووایاست
بنیامین بنیامین د انډریو په اړه دا عالي نه دی چې په امریکا کې د فرصت ترلاسه کولو فرصت ترلاسه کړي
د ټیک ټیم هو هو زه پدې اړه هیڅ نه اورم چې هو ظاهرا کوچ دی
د هغه سره ډیر متاثره دی هغه د 5:00 بنیامین بای سټیفني دی
سلام هلکانو دا به ښه وي اوس هو زه یو څه لوستل کوم او
دوی وايي څلور سوه سپرینټونه زه نه پوهیږم زما په اند تاسو باید حرکت وکړئ
خپل ځان او بیا یې په پای کې واچوئ تاسو هلکان څه فکر کوي زما په اند دا وخت دی
ترڅو وګورئ چې تاسو په 400 کې بیا څه کولی شئ ستاسو د لیکونو ښاغلو څخه زما مطلب د هلکانو څخه دی
ما ځینې ستراتیژي خبرې کړې دي زه د هیڅ لپاره اندیښنه لرم اجازه راکړئ چې دا وساتم
تاسو
خالص یوځل چې تاسو دلته دا لین هڅه کوئ
په سید لین کې خپلو نښو ته د مهاجرینو سړي ووایی د ښار غوره خواته ځي او
تاسو کلیمین ته خاندئ
او یو فکر چې دوی به زه پرېږدم دا هغه څه و چې زه نه پوهیږم هغه یوازې
تاسو د دې ښه عذر څخه ډیر ښه راغلی یاست
دوی د بورسونو ښې کاري بچۍ ورکوي
ښه کار تاسو راتلونکې ریس لپاره دې ریس لپاره چمتو یاست دا د ریښتینی روزونکی دی اوه زه
بښنه غواړم زه باید ستاسو په څیر مسکا نه وای نه دا زما په مانا چې تاسو ځئ
تاسو واقعیا باصلاحیت یاست مننه چې تاسو واقعیا یوه انجلۍ یاست
دا دور به خلاص شي او موږ به سم په سمه توګه زما د مور راپورته کیږئ یوه انجلۍ چې کولی شي
ماته یوه ریښتیني انجلۍ ووایاست او زه باید هغه یا نور هیڅ ونه کړم
تاسو څنګه ریس ترلاسه کړ. لومړی زه د پای لیکه تیریدم تاسو پوهیږئ زما څه معنی ده
ستاسو د ملګري الټرمین څخه لږ مرسته د هغه پرته لږ لږ مرستې څخه زه زه
تاسو به خامخا دوړې وې تاسو نشئ کولی خپل واکونه پدې لاره کې وکاروئ زه نه یم
هر چا ته زیان اړول آنډریو تاسو ته یو ژمن ژمنه کړې چې خپل واکونه یوازې هغه وخت وکاروئ کله چې دوی
ایا تاسو اړتیا لرئ اړتیا لرئ تاسو دا ټول ډاکټر ترلاسه کړئ. جیف کوډ زه یوازې یو وم
ماشوم او اوس زه توپیر لرم زه کولی شم په پای کې ګټونکي Andros وي
سلام ډیویډ سبا په لار کې ناسته ده
سلام سلام دا د لارۍ څخه انډریو دی زه ښه په یاد یم چې ما تاسو د A لپاره ندي لیدلي
پداسې حال کې چې زما د ظالمانه روزنې مهالویش سره زه باید له تاسو څخه ډیر څه واخلم ښه نه
هرڅه زه حیران وم چې ستاسو نوم څه دی
سنډي اوه چې دا په زړه پورې دی چیرې چې تاسو داسې نوم ترلاسه کړی لکه ورته چې زما پلرونو ورته ورکړی
زه او دا ترټولو غوره لاره ده هو تاسو ترسره کړې
غواړم چې نن شپه لاړ شم او نن شپه فلم وګورم یا یو څه ډاډه یم چې تاسو سره مینه لرم
فلم مګر زه باید زما د مور څخه وغواړم اوه ښه زه نه پوهیږم چې زه کافي پیسې لرم که نه
زموږ د دریو لپاره نه زه زما مور نه کوم چې وګورم ایا دا دریمه سمه ده که نه
زه ډاډه یم چې دا به ناوړه وي زه به نن ستاسو کور وم
انډریو تاسو یو څه هیر نکړئ
زما مطلب زما پته وه
نو تاسو څه فکر کوئ زما په اند پنځم تنظیم غوره آہ و
د دوی رین دا نیټه ستاسو ورو brothersو لپاره مهم دي نو که تاسو انتقاد وکړئ
باید جوړونکی وي دا یو بل شاټ ورکړئ هی ډیوډ تاسو څه کوئ
نظرونه زه بوخت یم هغه څه چې تاسو یوه شپه مخکې د یوې انجلۍ سره بهر ځئ
ریس ډاډه دی چې دا جدي نه اخلي ایا ته ټوکې کوې ما په شپږ د اوه مننه وکړه
مخکې لدې چې یو سیالي سبا وي کلیمټس اوه هو زه واقعیا په لټه کې یم
مخکې دې هغه ښه ده ته اندیښنه نه یې
هرڅه چې پیښیږي پیښیږي
ما دا ستاسو لپاره ترلاسه کړ اوه تاسو دا نه درلوده
تاسو سم یاست وای مننه ما فکر کاوه چې دا ممکن ستاسو برخلیک راوړي
دا دمخه لري
ښه زه به ښه لاړ شم ایا تاسو د یو څه نه هیرول د دې لپاره مننه
شرټ نه
دوی نوي کړل دوی خورا ډیر نازک وو اوس زه د دوی حساسیت ازموینه
په خورا لوړ غږ هیڅکله نه پوهیږي چې تاسو شاید دلته ومومئ لوی نن موږ سره مل شئ
واقعیا تاسو غواړئ راشئ څوک چې تاسو چلوي یا Ultraman ښه ما سره a
د الټرمین څخه لږه مرسته بیا ولې زه باید راځم ولې دوی حتی باید ولري
یو ریس به دا زما لپاره ډیر معنی ولري که تاسو راشي زما لپاره به ډیر معنی ولري که
الټرمین ونه کړ
موږ به د سټیج په ساحه کې سیالي وکړو
ایا د موټرو جواز پلیټ مالک صفر اووه صفر ckw به مهرباني وکړئ حرکت وکړئ
ستاسو موټر
موږ نن ورځ ګټل کوو کلیمینس سړی واقعیا ما ته خوندي لید لري
ډیوډ ډیر سخت کار کاوه چې دا یې وویشي اوس هو هو زه به هغه څه وګورم چې ترلاسه کولی شم
تاسو څه کولی شئ ښه شئ. ما د ماشوم لیدو لپاره کار پریښود چې وګورئ چې هغه څه کولی شي
ځغلونکي ستاسو نښې ټاکل کیږي
ته نور Ultraman
سلام کوچه مننه اوه ماشومه اوه ته ښه ستر مننه سړیه چې ته لوی شو
ریس ښه مننه سړی دا زموږ غوره وخت دی کله چې تاسو واقعیا ما فشار راوړی چې هغه نه و
اسانه هو CIRA ډیر په زړه پوری
تاسو په زړه پوری شنونکی یاست
زه خوښ یم چې تاسو کولی شئ دا ما هم د یو خورا سخت کار په توګه کړي چې تاسو یې کړی و
ما نیټه نیټه نیټه ده نه د سیالۍ معنی ده هو ما فکر کاوه چې غوره به وي چې پریږدم
انډریو انډریو چلول تاسو ډیر فکرونه کوئ چې فکر کوئ